Wang Yuya
Bruder
Wir sind wieder da.
Das ist großartig.
Deshalb bist du unser großer Bruder.
Sie haben ganz nebenbei einen so großen Preis gewonnen.
Wir haben nicht nur keinen Cent ausgegeben,
aber wir bekamen auch kostenloses Essen und Unterkunft.
Kürzlich,
unser Projekt läuft gut.
Dies ist
Der Himmel belohnt uns.
Danke, Bruder.
Verwenden wir Wasser statt Alkohol
und etwas trinken.
Alles klar, Prost.
Großartig!
Den Todesberg erneut bezwingen.
Das Leben besteht nur aus ein paar kurzen Herbsten.
Wir hören nicht auf, bis wir betrunken sind.
Meine Schönheit da drüben.
Lass es gut sein.
Rufen Sie mich an, wenn wir ankommen.
Sicher.
Qu Feiyu.
Ich gestehe.
Also gibst du zu
dass du diese vier Menschen getötet hast
und das Video online hochgeladen?
Ich gebe es zu.
Geben Sie nicht so schnell die Schuld auf sich.
Verzeihen Sie mir, dass ich so direkt bin.
aber du bist blind.
Es wäre schwierig für Sie, all dies zu tun
alleine, nicht wahr?
Tatsächlich war es schwierig.
Wer ist Ihr Komplize?
Obwohl ich ihr Gesicht nicht sehen kann,
von ihrer Stimme,
sie muss genauso schön sein
so wie du bist.
Fuchs.
Das haben Sie also bereits herausgefunden.
Das stimmt.
Sie sagte, dass ihr die Jagd Spaß macht.
insbesondere Jagdfüchse,
also bat sie mich, sie Fox zu nennen.
Wie hat Fox Ihnen bei der Durchführung Ihrer Rache geholfen?
Erzählen Sie uns im Detail, wie Sie es geplant haben.
Ich bin so kooperativ.
Haben Sie keine Angst, dass ich lüge?
Würdest du lügen?
Ob Deckung für den Fuchs
oder versuchen, sich selbst zu entlasten,
beides ist Ihnen nicht gelungen.
Sie haben Fragen gestellt, auf die Sie die Antworten bereits kannten.
In diesem Fall
Ich scheine keinen Grund zu haben, zu lügen.
Qu Feiyu.
Sie wurden nicht wirklich vom Fuchs einer Gehirnwäsche unterzogen.
Der Tiefpunkt Ihres Lebens, als Sie Ihr Augenlicht verloren
hat dich zu jemandem gemacht, der entschlossener ist
und innen belastbar.
Ehrlich gesagt,
Ich war ziemlich nervös, bevor ich zu Ihnen kam.
Denn alle Einzelheiten deuten darauf hin,
dass gewöhnliche Verhörmethoden
würde Ihre psychologischen Abwehrmechanismen kaum durchbrechen.
Aber jetzt fühle ich mich viel wohler
und erleichtert.
Weil Sie sich für eine Zusammenarbeit mit uns entschieden haben
anstatt bis zum Ende Widerstand zu leisten.
Eigentlich ist es für mich so,
es macht keinen Unterschied.
Solange wir die falschen Anschuldigungen gegen uns ausräumen können,
das ist genug.
Ich hatte sowieso keine große Lust zu leben.
Erwischt werden
ist nur eine andere Art zu sterben.
Um Zhao Shengqian zu rächen,
du wurdest zum Mörder.
War es das wert?
Damals,
Ich habe eine bipolare Störung.
In meinen schlimmsten Episoden,
es war Qian
der mir geholfen hat zu überleben.
Achtung!
Geht es dir gut?
Sie sind wie eine Familie für mich.
Ihre familiäre Atmosphäre berührte mich
und meinem Leben wieder einen Sinn gegeben.
Also,
Ich beschloss, mich ihnen anzuschließen.
Kapitän,
brauchen wir noch mehr Leute in unserem Rettungsteam?
Ich möchte mitmachen.
In Ordnung.
Dann heißen Sie Qu Feiyu willkommen
an unser Rettungsteam.
Danke, Kapitän.
Lasst uns anstoßen.
Super, herzlich willkommen!
Danke schön.
Willkommen.
Aber
Vor fünf Jahren
In dieser Nacht, als Sie und Zhao Shengqian zur Rettung auf den Berg gingen,
vier Personen unter der Führung von Yao Lixing
hat deine Vorräte gestohlen.
Von diesem Moment an
es hat Ihre Hoffnung auf Leben völlig zerstört.
Rechts?
An diesem Tag
es hat geregnet.
Während ich nach ihnen suchte,
mein Bruder Qian und ich waren bereits in unterschiedlichem Ausmaß verletzt.
Als wir diese vier Dreckskerle fanden,
sie hatten keine Vorräte mehr.
Mit dem Wenigen, das wir hatten, konnten wir sie kaum am Leben erhalten.
Obwohl der Regen aufgehört hatte,
es war bereits dunkel.
Der Weg den Berg hinunter war sehr schwer zu finden.
Leiden unter Hunger und Kälte,
Qian beschloss, anzuhalten und sich auszuruhen.
Als Leiter des Rettungsteams
Sie sollten wissen
Eine Person weniger bedeutet eine Belastung weniger.
Dieses kleine Essen
ist für niemanden genug.
Alles auf dich,
in deinen Taschen,
gib jetzt alles her!
Nummer Drei,
gehen!
Gib es her!
Stoppen!
Was machst du?
Gib es her!
Loslassen!
Der Himmel sieht
was Sie tun.
Ich bin hier, um dich zu retten.
Ohne uns Einheimische aus Yuji Town,
keiner von euch wird den Todesberg lebend verlassen.
Fahr zur Hölle!
Gib es mir!
Ich habe dir gesagt, du sollst dich nicht bewegen!
Lasst sie los!
Kapitän Zhao!
Aber ich hätte nie erwartet
sie würden Qian von der Klippe stoßen.
Jeder hat es gesehen.
Er ist alleine hingefallen.
Es hat nichts mit uns zu tun.
Gar nichts.
Packen Sie schnell zusammen.
Nimm alles.
Beeil dich!
Okay.
Gib mir den Hut.
Ich sagte, gib mir den Hut!
Was guckst du dir an?
Bewegen Sie sich!
Lass uns gehen!
Kapitän Zhao!
Ich wollte ihn damals retten.
Dann wurde mir klar
Ich konnte nicht einmal für mich selbst sorgen.
Als ich wieder aufwachte,
es war drei Monate später.
Ich kontaktierte Journalisten
in der Hoffnung, die Wahrheit aufzuklären.
Aber die Geschichte war bereits kalt geworden,
niemanden interessierte es mehr.
Wenn
Ihr ursprüngliches Ziel war Rache,
Sie hätten nicht fünf Jahre gewartet.
Das stimmt.
Zuerst wollte ich nur die Wahrheit klarstellen.
Wenn Bruder Qian nicht wäre,
Ich wäre wahrscheinlich schon vor langer Zeit gestorben.
Ich habe es ihm versprochen
Ich würde gut leben.
Aber meine Krankheit
wurde von Tag zu Tag schlimmer.
Ich habe mehr als einmal an Selbstmord gedacht.
Ich hatte wirklich Angst, dass eines Tages
Ich könnte nicht mehr durchhalten.
Während diese vier Dreckskerle noch da draußen waren.
Und dann
Fox hat dich gefunden.
Sie sagte, sie könnte dich rächen,
helfen Sie, sie zu töten.
Obwohl Sie es nicht ganz glauben konnten,
Sie konnten der Versuchung nicht widerstehen.
Weil sie alles darüber wusste, was mit dir passiert ist
und war zuversichtlich, dass sie nicht von der Polizei erwischt werden würde.
Also hast du vorgeschlagen
Schaffung einer Umgebung mit niedrigen Temperaturen auf dem Todesberg,
erschreckend
und sauerstoffarmen Bedingungen.
Um Rache an ihnen zu nehmen,
eine Art Ritual.
Sie stimmte zu.
Das stimmt.
Alles ist so, wie Sie gesagt haben.
Also habe ich bei ihrem Plan voll und ganz mitgewirkt.
Wir richten zuerst den Standort ein.
Dann
Sie haben falsche Abenteuerinformationen gepostet
um sie in die Reisegruppe zu locken.
Und im Bus hast du ihnen
mit Schlaftabletten versetztes Wasser.
Als sie aufwachten,
Sie waren in einem verlassenen Haus ausgesetzt worden.
Wir sind schuldig.
Diese vier Charaktere
Sie haben den Opfern absichtlich diese Zeichen eingeritzt, nicht wahr?
Sie sind unverzeihlich.
Xiong Jings Körper
wurde von Ihnen an einem vorher festgelegten Ort platziert.
Der Zweck dieses Vorgehens
war, Yao Lixing und die anderen zu erschrecken.
Stoppen!
Helfen!
Lauf nicht weg!
Hilf mir!
Hör auf zu rennen!
Bitte helfen Sie!
Rette mich!
Beeil dich!
Helfen!
Es war auch eine gezielte Rache
dafür, dass sie damals untätig zugesehen und nichts unternommen hat.
Das stimmt.
Damals,
obwohl sie nicht an der Plünderung von Vorräten beteiligt war,
Aber
wenn sie nur, nachdem sie den Berg heruntergekommen war,
erzählte dem Rettungsteam von unserer Situation und der von Bruder Qian,
Bruder Qian wäre nicht so tragisch gestorben.
Also
auch sie musste sterben.
Tonbandgerät.
Rolle.
Und andere Beweise für das Verbrechen am Tatort.
Nach dem Vorfall
hast du etwas bewegt?
Hat Fox dir erzählt
oder Sie kontaktieren?
NEIN.
Nachdem ich vom Berg heruntergeholt worden war,
Ich weiß nicht
was als nächstes passierte.
Ich habe sie nie wieder gesehen.
Warum haben Sie zusätzliche Skulpturen mitgebracht?
um es genau zwölf zu machen?
Warum war der Veröffentlichungszeitpunkt des Videos
auf 25 Minuten eingestellt?
Fox hat es verlangt.
Was den konkreten Grund betrifft,
Ich habe keine Ahnung, warum.
Gibt es irgendwelche Beweise
das beweist, dass Sie zusammengearbeitet haben?
NEIN.
Sie war zuversichtlich, dass die Polizei sie nicht finden würde.
Und genau das ist passiert.
Du weißt nur, was sie getan hat,
aber du kannst nicht
Beweise finden, um sie zu verurteilen.
Ost E??80090.
Ost F??80090.
Zumindest hat sie letztes Mal ein Foto hinterlassen.
Diesmal hat sie ihre Spuren vollständig verwischt.
Dieser Fuchs ist ziemlich schlau.
Aber wir haben Fortschritte gemacht.
Wir haben ihr kriminelles Muster frühzeitig erkannt.
Das nächste Mal stellen wir die Falle vorher auf.
Lassen Sie den Fuchs spüren, wie es ist, gejagt zu werden.
Sag mir einfach, was dich stört.
Überanstrengen Sie sich nicht.
Ich denke...
Wenn man sich diese jüngsten Fälle ansieht,
wenn der Fuchs die Dinge nicht von hinten manipuliert hätte,
diese Mörder
hätte befürchten können, dass die Gerechtigkeit siegen würde
und hätte nicht den Mut gehabt, einen Mord zu begehen.
Ohne die Hilfe des Fuchses,
ihnen hätte die Fähigkeit gefehlt, diese Morde zu planen.
Diese Opfer
wäre nicht so tragisch gestorben.
Sie schlagen nicht vor
dass es wegen des Fuchses war
gezielte Ansprache und Provokation von Ihnen
das hat diese Mörder dazu gebracht
diesen letzten Schritt zu tun?
Ich glaube schon.
In gewisser Weise
Ich habe indirekt dazu beigetragen,
diese Tragödien geschehen.
Ich habe ihnen das angetan.
Sie fühlen sich schuldig.
Ich mache keine Witze mit dir.
Ich habe zunehmend das Gefühl, dass
die Provokationen des Fuchses
muss eine Art von
bestimmten Zweck.
Sie könnte über meine Vergangenheit Bescheid wissen.
Es ist nur so
Sie versteckt sich in der Dunkelheit.
Ich kann sie nicht sehen
oder eine Verbindung finden.
Und diese Zahlen.
Was bedeutet 25 wirklich?
12 kann auch kein Zufall sein.
Was ich verloren habe ist
meine Erinnerungen von vor meinem 12. Lebensjahr.
So ist diese Nummer 12
im Zusammenhang mit meinem Gedächtnisverlust?
Ich glaube, Sie tragen zu viel psychische Belastung mit sich herum.
Betrachten Sie sich nicht als Komplizen des Bösen.
In meinen Augen,
Sie sind auch ein Opfer.
Wenn Sie sich wirklich selbst die Schuld geben,
Du solltest dich jetzt zusammenreißen
und fang den Fuchs
und diese Ratten und was auch immer
und sie vor Gericht zu bringen.
Was diese Zahlen betrifft,
Es gibt noch kein Muster.
Manchmal ist es das Alter,
manchmal Trikotnummern,
und manchmal Zeitstempel.
Egal was dieser Fuchs
ist wirklich danach,
sobald wir die Person gefangen haben,
wir werden es natürlich herausfinden.
Lass uns gehen.
Lass uns früh zurückgehen.
Okay, ruh dich aus.
Sie können die Ihnen gebotenen Chancen nicht einmal nutzen.
Du bist immer noch derselbe wie vorher,
so langweilig.
Eine Fälschung ist einfach eine Fälschung.
Selbst wenn du mich tötest,
du falscher Fuchs,
du wirst nie der Echte werden.
Schließlich bist du es.
So leicht zu täuschen.
Ich erinnere mich, als du dich gewehrt hast,
waren Sie nicht ziemlich entschlossen?
Ich dachte nur,
egal wie überzeugend deine Handlung ist,
die Unsicherheit und Eifersucht in deinen Knochen
kann niemals verborgen werden.
Du konntest mich vorher nicht schlagen.
Denken Sie in Zukunft nicht einmal daran.
Chi Xia.
Geht es dir gut?
Schnell, geh ihm nach.
Es ist ein Fuchs.
Ich mache heimlich hinter meinem Rücken Geschäfte mit Tu Guolin.
Ich habe dich wirklich unterschätzt.
Ich vermute, dass ich tatsächlich schon einmal jemanden getötet habe.
Ob Sie es übel nehmen
oder hasse es,
ziehen Sie es mit Ihren eigenen Händen heraus.
Nicht bewegen!
Polizei!
Runter!
Dein alter Freund auf der Polizeiwache
hat etwas, das ich will.
Was zu tun
Ist das klar?
Chi Xiao, Wang Yunhan
Qu Feiyu, Wang Yunya
Ade, Zhang Qiang
Besetzung der Glass Eye-Serienmorde
Qin Mei, Fu Zhenni
Pei Xinlu, Chen Junxi
Xie Zizheng, Gu Yi
Shi Guangxuan, Li Xiang
Vorsitzender Sun, Hu Yue
Tu Guolin/Tu Guo'an, Shi Junxian
Feng Bin, He Qijun
Luo Lingfei, Song Zhe
Restaurantbesitzer, Zhao Wenlong
Peis Mutter, Yang Zixin
Behandelnder Arzt, Duan Yilong
Mann mittleren Alters B, Mao Jie
Kleines Mädchen, Yang Yuanrui
Mädchen, Chen Fang
Stuntman
Shang Ruitong, Zeng Yuda, Xu Qifan, Zhang Jingfeng
Li Qingcheng, Wang Zhiwen, Shen Jingyuan, Yin Chunqin
Leitungsteam
Schauspieler und Regieassistent am Set, Chen Jianji
Produktionskoordinator: Ji Liangliang
Kameramann: Gu Xiaodong
Requisitenmeister Yang Wencheng
Haar- und Make-up-Abteilung
Leitender Stylist, Li Kun
Kostümbildnerin Lu Binlin
Kostümassistent, Zhou Mengfan
Standfotografie-Team
Synchronisationsfirma
Videoregisseur Wang Yuewei
Art Director, Da K
Kunstschöpfungszentrum der Werbeabteilung des Provinzkomitees von Yunnan
PetroChina Yunnan Petrochemical Co., Ltd. Kunming Ledao Mountain Hotel
Yunnan Hurui Sportkulturentwicklung Co., Ltd.
Verband der Film- und Fernsehindustrie Yunnan Kunming
Koproduktionsfirmen